Timing & Subtitles by The Robotic Team @ viki.com
네 박사님~
오늘은 여기서 자구~ 낼 오전에 올라가야 될것같다
[얘기가 길어져서]
알겠습니다.
박사님 낼 오전에 올라오신다
그렇다~면...
... 빨~리~
야~!
아지3~ 데려 갑니다~
아, 자, 자, 자, 잠깐만... 잠깐만... 그...
저녁~! 안~했으면~?
했'습니다~!
아'~
했'데~
한'우~ 스테이크! 전'복~!
해물찜!
랍스터두~!
선배~ 밥이잖아~ 우리 밥먹구 가요~ 차려논거니...
ㅇ야~~~ 우리 먹을 양은 돼요~?
... ...
허~
이, 씨~푸드 스멜~
이거...
잠깐만...
아' 이건~
What's that~?
어~~~ 오만둥이 젓갈은~ 어~
우리 마산 출신인~ 연구원 one꺼~
그리고~ 연구원 two? two 그 앞에 그거~
그 치즈~ 그거는 우리 유학파 출신인 연구원 two꺼
그리고~~~ 우리 연구원 three는~ 아~ 미안하지만
내가 생각을 못했어~ sorry'
원, 투, 쓰리 웁~쓰~
우리~ 이름 몰~라요~?
으ㅁ... 굳이 뭐~ 알 필요 있나?
오만둥~이? 아~ 내 처음 들어보네 이거~
아' 이거 우리 할배도 않좋아 하겠다 이거~
아~ 그리구~ 고향만 마산이지
입맛은 완전 서울 사람이라
저도~ 이건~ 별루~
미국에서 돈 없을때... everyday... 먹은 거라서...
그럼~ 뭐~ 내, 내가~ 다 먹지 뭐~ 치~
으ㅁ...
이거...
오진다~ 오지게 맛있다!
... ...
아니, 말 주변이 없어두 정도것이지...
해 주고도 욕을 먹으면 어떻해~
그리구... 밥만 먹으면 어떻해~?
니~가 밥 해주래메~?
대화를 해야 친해지구 친해져야 부탁을 하지~
말을 좀 걸어~ 자연스러운 걸로~
상대가 질물을 하면 너도 솔직하게 대답을 하고
알아... 알았어~
아~ 부모님은 미국에서... 뭐... 하...세요...?
아... 음... 세탁소~ 이민... 1.5(일점오) 세대~?
부모님 뭐 하시는데요~?
선산에~ 누워... 계세...요~ 나란~히~...
어...? 어쩌...다...가...?
차 절반이... 트럭에... 들어~가서~
구겨지고... 찌그러져서~ 나'만~ 살았고...
홍백균 박사가 새 투자자를 찾는다구요?
예~ 틀림 없습니다 김민규 의장과 틀어진걸까요?
아뇨 그런건 상관 없어요 우리에겐 절호의 기회니까
뭘 해야할진 알고 계시죠?
예~ 지시하겠습니다
... ...
이 친구가 내 제자들 중에서는 가장 머리가 좋습니다
연구 태도두 아주 훌륭하구요 그건 제가 보장하겠습니다
제가 한잔 드리겠습니다
아우~ 여러분들이 너무 잘 드셔서~ 기쁘네요 ㅎ ㅎ
뭐, 하긴~ 여러분들이 어딜가서 이런 최' 고급 요리를
먹어보겠습니까? 그쵸~? ㅎㅎ
내, 약속드리죠! 이~ 집에서 안나가면~
꺽~
쓸데없이~ 음식을~ 많이 하셨네요~
어~우 나도 음식 냄기면 지옥가서 다 먹어야 된다 그래 가지구...
어~으 억지로 먹었더니... 위가 불쾌하네요~
가자~!
아 저, 저, 저, 저~ 잠깐, 잠깐만...
아~니~ 다~ 먹구 이렇게 입 싹~ 씻는건... 아니지~
우리가 해 달랬습니까~?
아'~ 너무들 하시네 진'짜~
잘 먹었으면~ 설겆이 정도는 매너지~
그냥 가실라구~?
혹탈 선배~~~ 정말~ 설겆이 잘해요~
정리는 또 싼입이 잘하지 뭐~ ㅎ
언니~
우리... 진짜 안 나가면 안돼요?
그렇게 부모님 잃고~ 15(십오)년 동안 이 큰 집에서 혼자 살았데요~
이상한게 아니라~ 그냥 다~ 서툰 거에요
속은 되~게 여려요~
쫌만 더 오래보면 그거 보일텐데...
끝났어요 이미~ 박사님이 지금 투자자 만나고 계십니다
그럼 언니~ 이따 나갈때~ 잘 먹었다고 한마디만...
그 사람한테 오늘 기억의 끝이 나쁘지만 않았으면 해서요
아뇨~ 다시 만날사이 아니면 끝은 나쁜게 좋아요
내 방으로 와~ 아지3
나 토할거 같애~
내가 뭐를 어떻게 해야
저 사람들이 마음을 열 수 있을까?
어렵다~
너무 어려워~
♫  ♫
애썼어~
자~ 나가볼까
다시 가서 바지 가랑이라도 붙잡아 봐야지뭐~
♫  ♫
후~
지금 이게~ 뭐' 하는 겁니까~!
이쁜아~ 너 괜찮아? 어, 어, 어디~ 다친데 없어~?
어 너 뭐야? 너 왜이래~ 어?
너, 너 괜찮은거야? 정신 좀 차려봐~
아까 보니까 고장 났더라구요
고쳐 줄께요~ 이런 건 한손으로도 고쳐요
주세요~
아~이, 응~?
어~?
아'
어~ㅎ
헐~
돌아 왔구나~
아~ 반갑다 이쁜아~
어머~ 얼굴이 생겼네~
고친김에~ 튜닝~ 살~짝 했습니다
필터에 먼지차면 울고~ 깨끗하면 웃고
하~ 니가 돌아와서
정말 다행이야~
변태가 아이라~ 정말 기계에 뽀뽀하는 거네~
원래~ 저런~ 사람이 었'네~
목마르다... 맥주 먹고' 싶네~?
아이~ 나도 오랬만에 머리썼드니 아' 배가 고프네~
그'
그' 닭~! 있'는데~?
그' 토, 토종닭 그' 다리~ 되게큰거~
다리가~ 엄~청 큰가요~?
ㅎㅎㅎ~
... ...
안돼~ 야' 닭다리 먹으면~ 도망간단 말이야~
짜증난다 진짜~
그럼요 선배~ 닭다리 드세요~ 산낙지 하고...
멀리 도망가면~
아~ 그만~ 됐다~
나~ 댁들한테 궁금한게 하나 있는데~
아까~ 그~ 돈~
아~ 그거~ 거절한게~ 내가 이해가 안가 가지구~ 아니~
그 돈이~ 얼만데~ 그~
홍박사 가서 설득하면 되잖아~
박사님이 결정 하셨으니까요
대단한 믿음이네...
아무도 못 믿는 자는 누구의 믿음도 얻지 못한다
왜 이 말이 생각날까~?
뭐라카노~
난~ 닭 날개가 너무 먹고싶...
츠~ㅅ 안~돼~ 날개 먹으면은
날아간단 말이야~
날아간단 말이야 ㅎㅎ
[날아간단 말이야~]
[미친놈~]
[난다~ 난~]
[아~~~]
[멀리 날아가 줘~]
... ...
파이~ 날개먹고 머리...
최대한 멀리 내눈 앞에서 사라져~
... ...
[미, 미안하다~ 그쪽에다 누가...]
[미국에서 있었던 얘기를 흘린거 같다]
[나도 최선을 다했는데... 힘들것 같애...]
여보세요?
전데요?
투자요?
아지3~?
뭐야? 다들 어디간거야?
네, 박사님
어' 지금 산책갔다 들어가는 길입니다
하' 네!
조지아씨는 가방 가지러 왔다가 만난 겁니다!
절대 삼단봉 집에서 잤다고 하면 안돼요~!
빨리, 빨리~
... @#$% ...
니~가 왜? 같~이 들어와?
나, 나, 그, 저... 가, 가방 가질러...
어~ 그랬구나~
요, 요 앞에서 만났는데~?
그렇죠~ 하이~
그래 넌, 가방 챙기구...
자~ 다들 집중~!
새 투자자가 나섰다
아지3를 데려가서 시연하는 조건으로
완벽한 시연은 힘듭니다
부품 안정화 시키고 만나시죠?
걷지만 못할 뿐 그외엔 시연 가능해
휠체어 태우고 가서 설득 하면돼
자, 서둘러~ 시간없어
예~ 자~ , 자~ , 하이~ 하이~ 자~
홍백균 박사가 여기다 승합차를 세울꺼야
아지3를 끄내기 전에
팀 전체와 차한잔 마시고 싶다고 얘기하고
니가, 1층 카페로 데리고 가는거야~
다음엔~?
그 다음엔 내가~ 아지3가 있는 그 승합차를 몰고하는거지~
넌~ 화장실 간다고~ '그 오줌보가 터질것 같다고' 얘기하고
빠져 나와선...
현관으로 와~ 그럼 내가 픽업 할테니까
승합차에 누가 남아있겠다고 하면~?
어이~ 깜짝이야~!
미국 지사를 통해 알아보니
홍박사가 동료 교수에게 음해를 당한거 같습니다
지금 팀원들 지키는 조건으로 소송을 포기 했답니다
모든 연구 결과물은 그 동료 교수에게 넘겼구요
네... 수고 했어요...
[전원 케이블 해체하기 전에...]
[... 메모리 씨씨 어거 해체 할까요? ...]
[... 잠깐만 확인해 볼께...]
[혹탈~! 가서 엔티에스 확인해...]
[...예!...]
[... 엔티에스 백업 확인 완료! ...]
[디피아이 씨피 백업 확인 완료! ...]
[예비 케이블, 제거 합니다]
[완료~!]
[전력 차단해~!]
[네~, 전력 차단 합니다~]
[전력 차단 완료~!]
[전원 케이블 해체 하겠습니다~]
조금만 기다려~
가는길에 내려 줄께~
[잠깐~ 들어가도 됩니까?]
새 투자자가 나섰습니다
여길 곧 비울 수 있겠군요
뭡니까? 할말이?
곧, 나가야 해서요
박사님이... 과학계 사기꾼이라 불리는 이유를 알겠더군요
KM 메사추세스 지사장이 주 상원 의원과 절친 입니다.
그래서... 자세히 알 수 있었죠
명예 회복을 지시 했습니다
니가 뭔데~?
너 따위가 뭔데, 감히 내 명예 회복을 운운해?
억울한 음해 였으니까요
음해건 뭐~건 내 명예 회복은
내 힘으로 내가 알아서 해
그따위 말 할려구 온거면 당장 꺼져
아지3 말대로 역시 난
말 주변이 없나 보네요...
뭐하는 짓이야? 이거 안놔~
이...
도와줘~ 형!
홍박사님이 얼마나 대단한 일을 해 낸건지
이 한마디로 말씀 드리죠
홍박사님이 만든 로봇이
사람을 살린 겁니다
진짜 떠난다니까 쪼메~ 아쉽다잉~?
삼단봉이... 변태가 아닌데...
그러면은... 우리가 여기 안나가도 되는거 아닌가...?
내' 말해볼까요... 박사님 한테?
닌' 아직도 박사님 성격 잘 모리나~?
뭐가 됐든간에~ 일단 한번 고~ 하면 고~ 하시는 분이다
새 연구소에는 수영장 택도 없겠다...
체육관두...
시간 다 됐습니다 박사님
투자자 기다립니다
가자~
군대 재검만 벌써 4(네)번째
병리학회에서 내 병을 인정하질 않거든~
세상에 없'는' 병이라고...
물론, 약도 없어~
그래서... 전 세계 알러지 신약이 나올때 마다 공수해서...
내 몸을 실험 대상으로 삼아왔어...
날 삼단봉이라 부르는거 알아...
내 목숨을 지켜주는 무기라곤 생각도 못하겠지...
지난 15(십오)년간 그렇게 살아왔어...
내 남은 인생도 그럴꺼라 마음의 준비도 했구...
그런데... 기~적을 일으킨 거야~
아지3 가...
차 돌린다~!
박사님~?
너, 하기 싫으면 안해두 돼~
할께요!
쪼금이라두 맘에 걸리는 거 있으면 하지마!
해~!
고민 좀~ 하구~? 대답하지~?
처음인거 알아~?
뭐가~?
나한테 먼저 물어봐 준거?
내' 언젠 안그랬냐?
암튼~ 여러모로 고마워~
우리가 김민규 의장에대해 잠시 오해를 했던거 같다
그 오해는 풀렸구, 500(오백)억 지급 약속했구
나갈 이유가 없어!
이 곳에 남는걸로 다시 결정했다!
파인~ 잠깐 나좀 보지~?
저는 그 생각 반댑니다
조지아씨 때문이에요?
조지아씨를 옆에 두고 싶어서요?
아니야~
그럼 대채 뭔데요~?
삼단봉한테 아직 들키지않은 지금이
모든 걸 바로잡을 마지막 기회란걸 아시잖아요 박사님도
혹시라도 들키면 박사님 또 사기꾼으로 몰릴텐데...
그땐 어쩌시려구요?
테스트 결과가 우리 예상을 뛰어넘는 엄청난 결과를 가져왔어
그게 뭐든~ 그건 조지아씨가 만든겁니다
아냐~! 김민규 의장은 조지아를 로봇으로 알고있어
아지3가 만든거야
새 부품이 도착해서 수리되'면 아지3로 교체 되겠지
파이야~! 난 이 테스트의 끝이 보구싶다
우린 엄청난 일을 해 낸거야~
그게 바로 우리가 로봇을 만드는 이유니까
계획이 무산 되었습니다
플랜B를 지시할까요?
예~ 알겠습니다
뭐래요? 돈 도로 달래요?
수단, 방법 가릴지말고 데려오래! 이 로봇!
[약정서에 사인하시면 KM 이사회에 승인을 거친후]
계약서에 명시된 연구비가 집행됩니다
또한 새 연구소도 협의하에 준비 될 겁니다
형이 여기다가 사인하면 되나?
들었어요? 형 이라는데?
아니? 술은 우리랑 먹고... 둘이 언제 저리 친해졌노?
여기서 니가 젤 막내다 호칭 정리부터 하자
형 3(세)명에'  누나 1(한)명' 야~~~ 복 터졌다~!?
저기...
하이~ 브라더~?
반갑다~ 동생~!
아니, 부자 동생  둔 기분이 이런 거구나...
만수르도 형 있지않나?
왜? 기분나빠?
그리고 가장~ 중요한게 하나 있어
이 약속 안지키면 사인 못해!
아지3 한테 손 끗 하나 대지 않겠다고 약속해!
아니면... 나간다?!
오케이~
쫌만~ 기다려라 하트볼아~ 언니가 쌔것처럼 고쳐주께~
이름이 하트볼이야?
어~?!
거' 내가 고쳐줄께!
대신... 수리비 줘!
얼마에?
그건... 고치구 나~서~?!
뭔~? 꿍꿍이 속이야~?
싫음 말~구~!
아, 알았어~! 이거... 하' 루면~ 되지?
뭐~? 하이~ 브라더?
반갑다~ 동생아? 뭐, 만수르가 형이 있고, 어쩌...
아~윽~ 이 속물들 진짜~
아주 그냥 밥 한번 먹여 줬다고 들러 붙기는~!
그럼 전 이만...
잠깐!
예!
사람 하나 찾으세요!
이름은 장두삼
받았습니다!
찾으시는 이유는요?
산타마리아 관련 입니다 반~드시 찾으세요
예, 알겠습니다
하이~ 아지3
무슨~? 일이세요? 주인님?
이제부터... 내가 매일 매일 너 픽업 할꺼야
밧데리 최소한으로 써야 되거든?
그니까... 너도 함부로 움직이지 말고, 함부로 뛰지도 말고...
알았어?
내가... 보물이라?
됐구...! 넌 들어가서 혼날 준비부터 해라~
이유없는 야단은 옳지 않아요 주인님
허~! 이유 있거든~!
친구모드!
친구~!
난데없이~ 뭔~? 픽업 서비스고?
너, 어제 또 나 버리고 갔지?
야, 내 아침에 일어나서 얼마나 황당했는지 알아? 아니~
그게 편하면 계속해~ 그냥, 고물상에
그냥~ 갔다 팔아버릴테니까...
그리고~ 앞으로 내가 사람 만날때 내 시야에 보이는 곳에 있어!
왜?
안그러면 그, 그, 계약, 그, 위반이야!
아' 닥치고 입력해! 무조건, 절대로
니~ 주인이 보이는 곳에 있는거다! 알았어?
알았어~!
그리고, 여기' 청소해~!
아' 밧데리 닳으니까 몸 쓰지 말라매~?
그냥 해~ 청소!
흥! 저 변덕쟁이~ 진짜~
너 핑크 안받아
아이~ 너 예뻐서 주는 거 아냐~!
너 앞으로 이제 나랑 다녀야 되는데 엉?
옷 차림이 최소한 좀 깔끔하고 예뻐야지~
아니면 챙피해서 내가 너 어떻게 데리고 다니겠냐?
맘에 드는걸로 아무거나 입고 나와
얘는 아직도 이런 걸 만드냐~?
... ...
♫  ♫
이상해?
예뻐~!
진짜?
허~
진~짜 이쁘다!
아~ 잠깐만 나, 나~ 이러면 안돼지~
왜 안되는데?
홍박사랑 약속 했거든
아지3 한테 손 끗 하나 대지 않겠다고 약속해!
[아니? 내 몸은 내껀데 왜 지가 손대지 말래?]
......
아지3
나 할말 있어
... ....
키스하고 싶어
♫  ♫